I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK，three，two，one
let's jam
所謂肉體係乜嘢呢？
肉體只不過係好單純嘅物體
而作為我哋擁有
一個名叫靈魂嘅神所寄居嘅地方
肉體嘅存在實在非常之污穢
而家要將已滿血嘅歷史回想起嚟先至好啊
物慾、性慾、聲慾、佔有慾、名利慾
都係因為有肉體嘅存在先至會產生嘅
而且只要有慾望
噉人類嘅自我就唔會消失
每一個人都會不斷噉去繼續鬥爭
以期滿足到自己嘅慾望，就似永無止境
亦唔會有未來
請靈魂你醒覺喇
而家就要將呢個污衊嘅肉體捨棄啊
我哋就係電子移民財團，斯高拉茲
我哋會將你哋嘅靈魂由肉體解放出嚟
引導你哋去到無限廣闊嘅
電子汪洋嘅神嘅僕人
喂
各位晚安，而家係CBC新聞
首先係電子移民財團斯高拉茲
上星期ISSP同太陽系警察
已經收到佢哋嘅教祖，朗迪斯嘅通緝令
而且開始搜查所有高級信徒嘅住宅
大家好，呢度係搜查嘅現場
憑藉住簡單嘅所謂要拯救靈魂嘅口號
令到佢哋嘅信徒亦漸增加嘅斯高拉茲
已有兩次嘅自殺事件喇
啲斯高拉茲嘅信徒…
係用呢一種新型嘅遊戲機
嚟控制佢哋腦電波嘅機能
掃描自己嘅腦電波㗎
透過佢哋嘅教祖朗迪斯發明嘅程式
呢一種數據係可以由人類嘅腦電波之中
複製精神成為數碼數據嘅程式
又將自己嘅精神數據再
重現喺宇宙嘅網絡上面
所以大家相信嘅
噉就會變成有真正嘅靈魂存在
係喇，教授呀
關於朗迪斯教授呢一件事，結果係點呢？
而呢一種事係咪有可能嘅呢？
太無聊喇，簡直好似科幻小説
雖然喺理論上係有可能啊
不過理論還理論啦，實際上…
冇錯啊，佢實兩個禮拜冇返嚟㗎喇
係喇，太太呀
呢件係令公子嘅事嚟㗎喎
點解唔同你先生傾下呢？
但係，佢唔似係離家出走嘅細路嚟㗎
好可能係畀人拐帶啊
喂，太太呀，你到底有冇聽我講嘢㗎？
就係噉樣喇，一定係拐帶啊
最近流行嗰啲…
好喇，而家係廣告時間
好嘛？
今日我哋要介紹專為DJ而設嘅商品啊
個名就係叫做「勁量DJ」嘞
藉住功幹配合BPM，又可以做運動
又可以做DJ啊
係喇，你係因為咩機緣而信教嘅呢？
係
噉𠸏
我已經厭倦咗齋頭高足嘅生活
就喺呢個時候揾到…
係啊
只要冇咗肉體，噉就唔需要金錢㗎喇
喂，阿精，等陣吖，就得㗎喇
快啲出嚟睇下吖
藉住將精神由肉體之中解放出嚟
噉就可以捨棄一切慾望
噉你即係話想…
我仲諗緊點解唔見咗佢𠻹
嗰條女嘅事搞乜鬼啊？
新發售嘅遊戲機叫做「腦袋之夢」
會捕捉你嘅腦電波
你就可以自由自在噉操控遊戲喇
可以如你所想操作嘅，就係電碼嘅問題
喺呢個時候，你就要一齊嚟發夢喇
原來係噉𠸏，噉我哋呢一局
係設計出世上最嚴格規則
對嗰啲有害嘅節目呢？
嘿，有喇…
我食飯先喇
朗迪斯博士因為涉嫌殺人而被通緝
原諒我獎金就係三千八百萬
噉就好喇
如果搶先一步就有大筆獎金
呢個人似乎係50年前嘅一
個專門研究腦科嘅學者啊
不過嗰陣時呢，佢係受到神嘅啓示之旅
改為專門研究人類精神
就係將人腦本身活動
化為一啲數碼資料儲存喺磁碟嗰度
嗰陣開始佢就匿埋咗，冇再露面
不過兩年前佢又成立咗電子移民財團
斯古拉茲
係乜嘢嚟㗎？
係新興嘅宗教團體啩，照啲人所講呢
即係所謂人類腦細胞嘅活動
事實上係微弱嘅電氣脈衝嘅流動
將呢啲脈衝當係數據噉複製
然後轉變成為方程式
將呢啲方程式喺太空網絡嗰度再重現
就變成只有靈魂存在
喂，你有冇聽我講㗎？
不過信唔信有自由嘅啫
佢嘅信徒呢，有成兩萬人
當中有接近100人自殺死咗
又或者係失咗蹤
所以警察方面，終於都採取慎重嘅行動
係噉都幾難搞㗎喎，我仲想食啊
全部講完晒喇，我哋去追查啦
我哋就係電子移民財團斯高拉茲
我哋會將你嘅靈魂
由邪惡嘅肉體釋放出嚟
引導你哋去到無限廣闊嘅電子汪洋中
我哋係神嘅僕人
哎吔
搜索啊…
究竟喺邊度呢？
係噉，你即係想成為信徒喇喎
唔係
如果想成為信徒呢
首先就必須要淨化心靈
作為第一個階段
如果可以嘅話
我想見下朗迪斯先生先
你知唔知佢喺邊度啊？
我梗係知啦，真係𠸏？
佢喺天堂嗰度啊
Longlegs呀？
乜有一個噉嘅人㗎咩？
老伯呀，過嚟吖
當年嗰個人嘅同事，而家仲在生嘅
淨係得你一個咋
總之你諗起乜嘢就講畀我聽吖
好似有啊，又好似冇噉啊
有啊，定冇啊？
噉即係話你想成為信徒呀？
想成為信徒呢，首先就必須要淨化心靈
噉係必經嘅第一階級啊，噉樣𠸏
喺未講呢啲嘢之前呢
我想問聲你啊
可唔可以見下朗迪斯先生呢？
無論佢嘅靈魂啊或者係乜嘢都好喇
點都好喇，可唔可以見下佢啊？
你係咪真係好想做信徒㗎？
今次要講嘅呢，係好熱門嘅話，題
就係羅迪斯博士啊
係一個久違咗嘅大人物嚟啊
不過好可惜啊，我哋冇最新嘅情報啊
雖然大家都搏晒命噉去揾喇
不過就冇最新嘅情報喎
雖然每日喺電視廣播
都可以見到斯高拉之個樣
但係最重要嘅嘢呢，就一概不知喎
講唔通真係淨係得佢嘅靈魂存在喺度𠸏？
係喇
我哋呢度仲有一個重大嘅新聞𠻹喎
真係𠸏？
噉樣係乜嘢啊？
既而實係…
快啲講我聽啦
呢一個受到大家長期愛戴嘅節目
雖然突然啲，不過今日係最後一日喇
唔係𠻺嗎？
噉咪因為收視低，所以被腰斬啊
係啊
唔掂呀？
唔掂吖
我嗰邊都唔掂啊
唔掂啊…
雖然我試過揾過佢喺研究所嗰陣嘅同事啊
但係都係冇用
信徒方面都冇收穫啊
飛飛呀？
有啲…
有啲棘手啊
聽唔聽到啊？
係噉嘅，我真係會同啲債…
講聲拜拜啊
係噉，阿飛嗰邊就靠你喇
你都係啊
一路要照顧班細路，都幾麻煩㗎
冇法啦
因為腦袋佔夢缺火
所以冇辦法唔喺度排隊買啦嘛，阿積啊
你真係打算潛入嗰個人嘅網頁嗰度呀？
係咪啊？
哎吔，我而家只係剩低呢條線索㗎喇
阿飛實係揾到啲嘢㗎，一定要揾到佢啊
得喇
就到喇
好喇，開始啦
歡迎嚟到電子移民財團斯高拉茲
希望想信奉嘅人士一直繼續落去
而想聽有關斯高拉茲詳細説明嘅人士
就向嗰邊前進啦
唔可以即刻做精神複製㗎咩？
噉冇辦法啦
如果你想信奉嘅
噉就請你而家輸入你嘅個人資料啦
資料…
假嘅資料
血同埋肉
然後就係骨
當所有都失去晒嘅，死亡就會降臨
死亡後有啲乜嘢呢？
係天堂？
地獄？
係輪迴？
呢啲嘢根本唔存在
全部都係藉口嚟㗎
你做乜嘢啊？
喂，咩事啊？
冇錯
無論係任何夠熟嘅人道
都從來未有過一啲清晰嘅時像
你嘅靈魂醒覺喇
而家就將污染嘅肉體捨棄
係高頻率？
係啊，雖然仲未好清楚
不過似乎係一啲令交感神經麻痹嘅鬼計啊
幾秒內，眼前就變成一片空白
冇晒意識
如果唔係狗仔留意到咬咗我一啖嘅
我而家都會…
做咗斯高拉之嘅信徒，總而言之
我哋似乎要採取一啲行動先得
信徒啦喂，時不候，喂
冇錯喇，狗都有腦電波嘅
艾達都好想試下啊
如果你變咗做信徒嘅話
邊個負責調查朗迪斯啊？
我哋再嚟過啦
好歡迎嚟到電子移民財團，斯高拉茲
想信奉嘅…
哦嗬，而家狀態好好啊
點解會噉嘅呢？
嗰個叫朗迪斯嘅根本就唔存在
無論佢嘅經歷，所有記錄都好
全部都係偽造出嚟嘅
我操縱一切嘅地方係喺呢度
係呢間阿莉絲威利醫院
阿達，要你幫手啊
爸爸
唔使叫住
病人唔會因為有人探病就覺得開心㗎
而且要預約先可以探病㗎
你哋係咪為咗承繼遺產先嚟㗎？
冇噉嘅事
其實呢
係呢個女仔嘅孖生哥哥住喺呢度𠸏
爸爸
佢係女仔嚟？
喂，乜佢真係女仔嚟？
爸爸
其實呢
係噉樣𠸏，講起阿不部公爵喇
我不過係請佢哋瞓下啫
不過佢就好似其他嘅獵人一樣
咁容易就抵受唔住死咗喇
噉後來我終於都知道
我一出世就分開咗個哥哥喺呢度喇
我個女受咗好大打擊
所以變到古靈精怪噉
我最少都希望可以畀佢見到哥哥一面啦
你入去啦
多謝晒你啊
點解你要攞啲信徒嘅生命？
究竟你有咩目的？
我絕對冇強制到任何人
佢哋班人只不過係擅自去實踐
一啲深信不疑嘅交易
噉你認為人點解會信神？
係佢哋想信
想喺呢個逐漸腐化嘅世界上生存落去
唔係一件容易嘅事
因為冇任何嘢可以確信
知唔知啊？
事實上，唔係神將人創造出嚟
係人類將神塑造出嚟
係呢個喇
你呢啲噉嘅馬騮戲煩死人啊
點樣啊？
出嚟啦嘛
淨係靠啲噉樣嘅幻象係唔掂㗎
講得冇錯
其實朗迪斯呢個人根本就已經唔存在
佢係我憑空虛構出嚟嘅角色
佢只不過係由掃描線做出嚟嘅幻影
呢個係同腦袋之王有相同腦電波控制
冰阿達
幫我切斷腦波控制同埋網絡嘅接觸吖
好啊，不過唔好切斷生命維持裝置嗄
你知唔知人類所製造出
最崇高又最差嘅發明係乜嘢？
係電視啊
電視係根據情報嚟操縱人類
令到人類開始喪失應有嘅現實感
冇錯
而家嘅電視就等於係宗教
電視就係，塑造出一啲簡直一塌糊塗
痴心妄想嘅所謂電視劇嚟蒙騙人類嘅
原來你係個冇膽鬼
乜嘢話？
其實分唔清妄想同現實嘅人
係你先至啱
朗迪斯
要發夢嘅，你自己就發到夠啦
你…
你係咪知道啲乜嘢？
你係唔係知道我啲乜嘢啊？
點啊？
你想點啊？
停手啊
救我啊
唔好噉樣啊
停手
激氣啊，我叫你停手
快啲停手
唔好笑畀我
我究竟做過啲咩錯事啊？
乞人憎
唔公平
點解？
點解淨係我？
可惡，如果大家都同我一樣變成噉
噉就好喇
唔好啊
唔好
我唔想消失
我唔想消失啊
羅利史賓基奴以前係黑客
兩年前喺佢13歲嗰陣
因為醫療意外而變成植物人
喂
你已經唔係細路仔喇
係一個出色嘅騙徒
係你呀？
好耐冇見喇
呢度邊度嚟㗎？
原來全部都係個細路嘅夢
冇錯啊，對佢嚟講，只不過係一場夢啫
下次記住發個好夢喇
其實我哋係由神賦予
我哋嘅靈魂亦即係精神
我哋可以喺無限宇宙生活
同漫遊於龐大嘅網絡之中
噉樣對我哋嘅精神嚟講
我哋呢個肉身唔係太過細小
唔係太過脆弱噉喺呢個世界上生存嘅
I think it's time
to blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK， three， two
one， let's jam
下一集係《惡運女子》